Repository: ddock-ddock/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Click to cancel sorting
ko: 클릭하여 정렬 취소

source: Click to edit
ko: 편집하려면 클릭

source: Click to edit %s.
ko: %s을 편집하려면 클릭하세요.

source: Click to edit chart.
ko: 차트를 편집하려면 클릭하세요.

source: Click to edit label
ko: 클릭하여 라벨 편집하기

source: Click to favorite/unfavorite
ko: 클릭하여 즐겨찾기 또는 해제

source: Click to force-refresh
ko: 클릭하여 강제 새로고침

source: Click to see difference
ko: 차이를 확인하려면 클릭하세요

source: Click to sort ascending
ko: 클릭하여 오름차순으로 정렬

source: Click to sort descending
ko: 클릭하여 내림차순으로 정렬

source: Close
ko: 닫기

source: Close all other tabs
ko: 다른 모든 탭 닫기

source: Close tab
ko: 탭 닫기

source: Cluster label aggregator
ko: 클러스터 라벨 Aggregator

source: Clustering Radius
ko: 클러스터링 반경

source: Code
ko: 코드

source: Collapse all
ko: 모두 축소

source: Collapse data panel
ko: 데이터 패널 축소

source: Collapse row
ko: 행 축소

source: Collapse tab content
ko: 탭 내용 축소

source: Collapse table preview
ko: 테이블 미리보기 축소

source: Color
ko: 색상

source: Color +/-
ko: 색상 +/-

source: Color Metric
ko: 색상 메트릭

source: Color Scheme
ko: 색상 스키마

source: Color Steps
ko: 색상 단계

source: Color bounds
ko: 색상 범위

source: Color by
ko: 색상 기준

source: Color metric
ko: 색상 메트릭

source: Color of the target location
ko: 대상 위치의 색상

source: Color scheme
ko: 색상 스키마

source: Color will be shaded based the normalized (0% to 100%) value of a given cell against the other cells in the selected range:
ko: 선택한 범위의 다른 셀에 대해 지정된 셀의 정규화된(0% to 100%) 값을 기준으로 색상이 음영 처리됩니다:

source: Color:
ko: 색상:

source: Colors
ko: 색상

source: Column
ko: 컬럼

source: Column "%(column)s" is not numeric or does not exists in the query results.
ko: 컬럼 "%(column)s"이 숫자가 아니거나 쿼리 결과에 존재하지 않습니다.

source: Column Configuration
ko: 컬럼 구성

source: Column Formatting
ko: 컬럼 포맷팅

source: Column containing ISO 3166-2 codes of region/province/department in your table.
ko: 테이블에 지역/시/도의 ISO 3166-2 코드가 포함된 컬럼입니다.

source: Column containing latitude data
ko: 위도 데이터가 포함된 컬럼

source: Column containing longitude data
ko: 경도 데이터가 포함된 컬럼

source: Column data types
ko: 컬럼 데이터 유형

source: Column header tooltip
ko: 컬럼 헤더 툴팁

source: Column is required
ko: 컬럼은 필수입니다

source: Column name
ko: 컬럼 제목

source: Column name [%s] is duplicated
ko: 컬럼 이름 [%s]이 중복되었습니다

source: Column referenced by aggregate is undefined: %(column)s
ko: 집계에서 참조하는 컬럼이 정의되지 않았습니다: %(column)s

source: Column select
ko: 컬럼 선택

source: Column to use as the index of the dataframe. If None is given, Index label is used.
ko: 데이터프레임의 인덱스로 사용할 컬럼입니다. None을 지정하면 인덱스 라벨이 사용됩니다.

source: Column type
ko: 컬럼 유형

source: Columnar upload
ko: 컬럼 업로드

source: Columns
ko: 컬럼

source: Columns (%s)
ko: 컬럼 (%s)

source: Columns missing in dataset: %(invalid_columns)s
ko: 데이터셋에 누락된 컬럼이 있습니다: %(invalid_columns)s

source: Columns missing in datasource: %(invalid_columns)s
ko: 데이터소스에 컬럼이 없습니다: %(invalid_columns)s

source: Columns subtotal position
ko: 컬럼 소계 위치

source: Columns to be parsed as dates
ko: 날짜로 파싱될 컬럼

source: Columns to calculate distribution across.
ko: 분포를 계산할 컬럼입니다.

source: Columns to display
ko: 표시할 컬럼

source: Columns to group by
ko: 그룹화할 컬럼

source: Columns to group by on the columns
ko: 컬럼에서 그룹화할 컬럼

source: Columns to group by on the rows
ko: 행에서 그룹화할 컬럼

source: Columns to read
ko: 읽을 컬럼

source: Combine metrics
ko: 메트릭 결합

source: Comma-separated color picks for the intervals, e.g. 1,2,4. Integers denote colors from the chosen color scheme and are 1-indexed. Length must be matching that of interval bounds.
ko: 간격에 대한 쉼표로 구분된 색상 선택, 예: 1,2,4. 정수는 선택한 색상 스키마에서의 색상을 나타내며 1부터 시작합니다. 길이는 간격 경계의 개수와 일치해야 합니다.

source: Comma-separated interval bounds, e.g. 2,4,5 for intervals 0-2, 2-4 and 4-5. Last number should match the value provided for MAX.
ko: 쉼표로 구분된 간격 경계 값, 예: 2,4,5 (간격 0-2, 2-4, 4-5에 해당). 마지막 숫자는 MAX로 제공된 값과 일치해야 합니다.

source: Comparator option
ko: 비교자 옵션

source: Compare multiple time series charts (as sparklines) and related metrics quickly.
ko: 여러 시계열 차트(스파크라인)와 관련된 메트릭을 빠르게 비교합니다.

source: Compare results with other time periods.
ko: 다른 기간과 결과를 비교합니다.

source: Compare the same summarized metric across multiple groups.
ko: 여러 그룹에서 동일한 요약된 메트릭을 비교합니다.

source: Compares how a metric changes over time between different groups. Each group is mapped to a row and change over time is visualized bar lengths and color.
ko: 시간이 지남에 따라 서로 다른 그룹 간에 메트릭이 어떻게 변화하는지 비교합니다. 각 그룹은 행에 매핑되며 시간 경과에 따른 변화는 막대 길이와 색상으로 시각화됩니다.

source: Comparison
ko: 비교

source: Comparison Period Lag
ko: 비교 기간 지연

source: Comparison font size
ko: 글꼴 크기 비교

source: Comparison suffix
ko: 비교 접미사

source: Compose multiple layers together to form complex visuals.
ko: 여러 레이어를 함께 구성하여 복잡한 비주얼을 만들 수 있습니다.

source: Compute the contribution to the total
ko: 전체에 대한 기여도를 계산합니다

source: Condition
ko: 조건

source: Conditional Formatting
ko: 조건부 서식

source: Conditional formatting
ko: 조건부 서식

source: Confidence interval
ko: 신뢰 구간

source: Confidence interval must be between 0 and 1 (exclusive)
ko: 신뢰 구간은 0과 1 사이(배타적)여야 합니다.

source: Configuration
ko: 구성

source: Configure Advanced Time Range
ko: 고급 시간 범위 구성

source: Configure Time Range: Current...
ko: 시간 범위 구성: 현재...

source: Configure Time Range: Last...
ko: 시간 범위 구성: 마지막...

source: Configure Time Range: Previous...
ko: 시간 범위 구성: 이전...

source: Configure custom time range
ko: 사용자 지정 시간 범위 구성

source: Configure filter scopes
ko: 필터 범위 구성

source: Configure the basics of your Annotation Layer.
ko: 주석 레이어의 기본 사항을 구성합니다.

source: Configure the chart size for each zoom level
ko: 각 줌 레벨에 맞는 차트 크기 구성하기

source: Configure this dashboard to embed it into an external web application.
ko: 이 대시보드를 외부 웹 애플리케이션에 임베드하도록 구성합니다.

source: Configure your how you overlay is displayed here.
ko: 여기에서 오버레이 표시 방법을 구성합니다.

source: Confirm overwrite
ko: 덮어쓰기 확인

source: Confirm save
ko: 저장 확인

source: Connect
ko: 연결

source: Connect Google Sheet
ko: Google 시트 연결

source: Connect Google Sheets as tables to this database
ko: Google 스프레드시트를 테이블로 이 데이터베이스에 연결

source: Connect a database
ko: 데이터베이스 연결

source: Connect database
ko: 데이터베이스 연결

source: Connect this database using the dynamic form instead
ko: 대신 동적 폼을 사용하여 이 데이터베이스를 연결합니다

source: Connect this database with a SQLAlchemy URI string instead
ko: 대신 SQLAlchemy URI 문자열로 이 데이터베이스를 연결합니다

source: Connection
ko: 연결

source: Connection failed, please check your connection settings
ko: 연결에 실패했습니다. 연결 설정을 확인하세요

source: Connection failed, please check your connection settings.
ko: 연결에 실패했습니다. 연결 설정을 확인하세요.

source: Connection looks good!
ko: 연결 상태가 좋습니다!

source: Content format
ko: 내용 형식

source: Content type
ko: 내용 유형

source: Continue
ko: 계속

source: Continuous
ko: 연속 (Continuos)

source: Contours
ko: 등고선

source: Contribution
ko: 기여

source: Contribution Mode
ko: 기여 모드

source: Control
ko: 컨트롤

source: Control labeled
ko: 라벨이 지정된 컨트롤

source: Controls labeled
ko: 라벨이 지정된 컨트롤

source: Copied to clipboard!
ko: 클립보드에 복사했습니다!

source: Copy
ko: 복사

source: Copy SELECT statement
ko: SELECT 문 복사

source: Copy SELECT statement to the clipboard
ko: SELECT문을 클립보드에 복사

source: Copy URL
ko: URL 복사

source: Copy and Paste JSON credentials
ko: JSON 자격 증명 복사 및 붙여넣기

source: Copy link
ko: 링크 복사

source: Copy of %s
ko: %s 의 복사

source: Copy partition query to clipboard
ko: 파티션 쿼리를 클립보드에 복사

source: Copy permalink to clipboard
ko: 고유링크를 클립보드에 복사

source: Copy query URL
ko: 쿼리 URL 복사

source: Copy query link to your clipboard
ko: 쿼리 링크를 클립보드에 복사

source: Copy the current data
ko: 현재 데이터 복사

source: Copy the identifier of the account you are trying to connect to.
ko: 연결하려는 계정의 식별자를 복사합니다.

source: Copy the name of the HTTP Path of your cluster.
ko: 클러스터의 HTTP 경로 이름을 복사합니다.

source: Copy the name of the database you are trying to connect to.
ko: 연결하려는 데이터베이스의 이름을 복사합니다.

source: Copy to Clipboard
ko: 클립보드에 복사

source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사

source: Corner Radius
ko: 모서리 반지름

source: Correlation
ko: 상관 관계

source: Cost estimate
ko: 비용 추정

source: Could not connect to database: "%(database)s"
ko: 데이터베이스에 연결할 수 없습니다: "%(database)s"

source: Could not determine datasource type
ko: 데이터소스 유형을 확인할 수 없습니다

source: Could not fetch all saved charts
ko: 저장된 모든 차트를 가져올 수 없음

source: Could not find viz object
ko: 시각화 개체를 찾을 수 없습니다

source: Could not load database driver
ko: 데이터베이스 드라이버를 로드할 수 없습니다

source: Could not load database driver: {}
ko: 데이터베이스 드라이버를 로드할 수 없습니다: {}

source: Could not resolve hostname: "%(host)s".
ko: 호스트 이름: "%(host)s"을 확인할 수 없습니다.

source: Could not validate the user in the current session.
ko: 현재 세션에서 사용자의 유효성을 검사할 수 없습니다.

source: Count
ko: 개수

source: Count Unique Values
ko: 고유값 개수

source: Count as Fraction of Columns
ko: 컬럼 기준 비율로 계산

source: Count as Fraction of Rows
ko: 행 기준 비율로 계산

source: Count as Fraction of Total
ko: 전체 기준 비율로 계산

source: Country
ko: 국가

source: Country Color Scheme
ko: 국가별 색상 스키마

source: Country Column
ko: 국가 컬럼

source: Country Field Type
ko: 국가 필드 유형

source: Country Map
ko: 국가 지도

source: Create
ko: 생성

source: Create Chart
ko: 차트 생성

source: Create a dataset
ko: 데이터셋 생성

source: Create a dataset to begin visualizing your data as a chart or go to SQL Lab to query your data.
ko: 데이터를 차트로 시각화하기 시작하려면 데이터셋을 생성하거나 SQL Lab으로 이동하여 데이터를 쿼리하세요.

source: Create a new chart
ko: 새 차트 생성

source: Create chart
ko: 차트 생성

source: Create chart with dataset
ko: 데이터셋으로 차트 생성

source: Create dataframe index
ko: 데이터프레임 인덱스 생성

source: Create dataset
ko: 데이터셋 생성

source: Create dataset and create chart
ko: 데이터셋 생성 및 차트 생성

source: Create new chart
ko: 새 차트 생성

source: Create or select schema...
ko: 스키마 생성 또는 선택...

source: Created
ko: 생성됨

source: Created by
ko: 작성자

source: Created by me
ko: 내가 생성함

source: Created on
ko: 생성일

source: Creating SSH Tunnel failed for an unknown reason
ko: 알 수 없는 이유로 SSH 터널을 생성하지 못했습니다

source: Creating a data source and creating a new tab
ko: 데이터소스 생성 및 새 탭 생성

source: Creator
ko: 작성자

source: Credentials uploaded
ko: 업로드된 자격 증명

source: Crimson
ko: 크림슨

source: Cross-filter will be applied to all of the charts that use this dataset.
ko: 교차 필터는 이 데이터셋을 사용하는 모든 차트에 적용됩니다.

source: Cross-filtering is not enabled for this dashboard.
ko: 이 대시보드에는 교차 필터링이 활성화되어 있지 않습니다.

source: Cross-filtering is not enabled in this dashboard
ko: 이 대시보드에서는 교차 필터링이 활성화되어 있지 않습니다

source: Cross-filtering scoping
ko: 교차 필터링 범위 지정

source: Cross-filters
ko: 교차 필터

source: Cumulative
ko: 누적

source: Currency
ko: 통화

source: Currency format
ko: 통화 형식

source: Currency prefix or suffix
ko: 통화 접두사 또는 접미사

source: Currency symbol
ko: 통화 기호

source: Current
ko: 현재

source: Current day
ko: 현재 날짜

source: Current month
ko: 이번 달

source: Current quarter
ko: 현재 분기

source: Current week
ko: 이번주

source: Current year
ko: 올해

source: Currently rendered: %s
ko: 현재 렌더링됩니다: %s

source: Custom
ko: 사용자 지정

source: Custom Conditional Formatting
ko: 사용자 지정 조건부 서식

source: Custom Plugin
ko: 사용자 지정 플러그인

source: Custom Plugins
ko: 사용자 지정 플러그인

source: Custom SQL
ko: 사용자 지정 SQL

source: Custom SQL ad-hoc metrics are not enabled for this dataset
ko: 이 데이터셋에는 사용자 지정 SQL 임시 메트릭이 사용이 불가능합니다

source: Custom SQL fields cannot contain sub-queries.
ko: 사용자 지정 SQL 필드에는 하위 쿼리를 포함할 수 없습니다.

source: Custom color palettes
ko: 사용자 지정 색상 팔레트

source: Custom date
ko: 사용자 지정 날짜

source: Custom interval
ko: 사용자 지정 간격

source: Custom time filter plugin
ko: 사용자 지정 시간 필터 플러그인

source: Custom width of the screenshot in pixels
ko: 스크린샷의 사용자 지정 너비 (픽셀)

source: Customize
ko: 커스터마이즈

source: Customize Metrics
ko: 메트릭 사용자 지정

source: Customize chart metrics or columns with currency symbols as prefixes or suffixes. Choose a symbol from dropdown or type your own.
ko: 통화 기호를 접두사 또는 접미사로 사용하여 차트 메트릭 또는 컬럼을 커스터마이즈합니다. 드롭다운에서 기호를 선택하거나 직접 입력할 수 있습니다.

source: Customize columns
ko: 컬럼 사용자 지정

source: Customize data source, filters, and layout.
ko: 데이터소스, 필터 및 레이아웃을 커스터마이즈합니다.

source: Cyclic dependency detected
ko: 순환 종속성이 감지되었습니다

source: D3 format
ko: D3 포맷

source: D3 format syntax: https://github.com/d3/d3-format
ko: D3 포맷 구문: https://github.com/d3/d3-format

source: D3 number format for numbers between -1.0 and 1.0, useful when you want to have different significant digits for small and large numbers
ko: -1.0에서 1.0 사이의 숫자를 위한 D3 숫자 포맷으로, 작은 숫자와 큰 숫자의 유효 자릿수를 다르게 하고 싶을 때 유용합니다

source: D3 time format for datetime columns
ko: datetime 컬럼의 D3 시간 포맷

source: D3 time format syntax: https://github.com/d3/d3-time-format
ko: D3 시간 포맷 문법: https://github.com/d3/d3-time-format

source: DB column %(col_name)s has unknown type: %(value_type)s
ko: DB 컬럼 %(col_name)s의 유형을 알 수 없습니다: %(value_type)s

source: DD/MM format dates, international and European format
ko: DD/MM 포맷 날짜, 국제 및 유럽 포맷

source: DEC
ko: 12월

source: DELETE
ko: 삭제

source: Daily seasonality
ko: 일일 계절성

source: Dark
ko: 어두운

source: Dark Cyan
ko: 진한 청록색

source: Dark mode
ko: 다크 모드

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: Dashboard [%s] just got created and chart [%s] was added to it
ko: 대시보드 [%s]이 방금 생성되었고 차트 [%s]이 추가되었습니다

source: Dashboard [{}] just got created and chart [{}] was added to it
ko: 대시보드 [{}]이 방금 생성되었고 차트 [{}]이 추가되었습니다

source: Dashboard cannot be copied due to invalid parameters.
ko: 잘못된 매개변수로 인해 대시보드를 복사할 수 없습니다.

source: Dashboard cannot be favorited.
ko: 대시보드는 즐겨찾기를 지정할 수 없습니다.

source: Dashboard cannot be unfavorited.
ko: 대시보드는 즐겨찾기를 해제할 수 없습니다.

source: Dashboard color configuration could not be updated.
ko: 대시보드 색상 구성을 업데이트할 수 없습니다.

source: Dashboard could not be deleted.
ko: 대시보드를 삭제할 수 없습니다.

source: Dashboard could not be updated.
ko: 대시보드를 업데이트할 수 없습니다.

source: Dashboard does not exist
ko: 대시보드가 존재하지 않습니다

source: Dashboard imported
ko: 대시보드를 가져왔습니다

source: Dashboard native filters could not be patched.
ko: 대시보드 기본 필터를 패치할 수 없습니다.

source: Dashboard parameters are invalid.
ko: 대시보드 매개변수가 유효하지 않습니다.

source: Dashboard properties
ko: 대시보드 속성

source: Dashboard properties updated
ko: 대시보드 속성이 업데이트 되었습니다

source: Dashboard scheme
ko: 대시보드 스키마

source: Dashboard time range filters apply to temporal columns defined in the filter section of each chart. Add temporal columns to the chart filters to have this dashboard filter impact those charts.
ko: 대시보드 시간 범위 필터는 각 차트의 필터 섹션에 정의된 시간 컬럼에 적용됩니다. 대시보드 필터가 해당 차트에 영향을 미치도록 하려면 시간 관련 컬럼을 차트 필터에 추가하십시오.

source: Dashboard title
ko: 대시보드 제목

source: Dashboard usage
ko: 대시보드 사용

source: Dashboards
ko: 대시보드

source: Dashboards could not be created.
ko: 대시보드를 생성할 수 없습니다.

source: Dashboards do not exist
ko: 대시보드가 존재하지 않습니다

source: Dashed
ko: 점선

source: Data
ko: 데이터

source: Data Table
ko: 데이터 테이블

source: Data URI is not allowed.
ko: 데이터 URI는 허용되지 않습니다.

source: Data Zoom
ko: 데이터 줌

source: Data could not be deserialized from the results backend. The storage format might have changed, rendering the old data stake. You need to re-run the original query.
ko: 결과 백엔드에서 데이터를 역직렬화할 수 없습니다. 저장소 포맷이 변경되어 이전 데이터가 유효하지 않게 되었을 수 있습니다. 원본 쿼리를 다시 실행해야 합니다.

source: Data could not be retrieved from the results backend. You need to re-run the original query.
ko: 결과 백엔드에서 데이터를 검색할 수 없습니다. 원본 쿼리를 다시 실행해야 합니다.

source: Data for %s
ko: %s에 대한 데이터

source: Data imported
ko: 데이터를 가져왔습니다

source: Data preview
ko: 데이터 미리보기

source: Data refreshed
ko: 데이터를 새로고침했습니다

source: Data type
ko: 데이터 유형

source: DataFrame include at least one series
ko: DataFrame에는 적어도 하나의 시리즈가 포함되어야 합니다

source: DataFrame must include temporal column
ko: DataFrame에는 시간 컬럼이 포함되어야 합니다

source: Database
ko: 데이터베이스

source: Database Connections
ko: 데이터베이스 연결

source: Database Creation Error
ko: 데이터베이스 생성 오류

source: Database connected
ko: 데이터베이스 연결됨

source: Database could not be created.
ko: 데이터베이스를 생성할 수 없습니다.

source: Database could not be deleted.
ko: 데이터베이스를 삭제할 수 없습니다.

source: Database could not be updated.
ko: 데이터베이스를 업데이트할 수 없습니다.

source: Database does not allow data manipulation.
ko: 데이터베이스는 데이터 조작(변경)을 허용하지 않습니다.

source: Database does not exist
ko: 데이터베이스가 존재하지 않습니다

source: Database does not support subqueries
ko: 데이터베이스가 하위 쿼리를 지원하지 않습니다

source: Database driver for importing maybe not installed. Visit the Superset documentation page for installation instructions:
ko: 가져오기용 데이터베이스 드라이버가 설치되지 않았을 수 있습니다. 설치 방법은 슈퍼셋 문서를 참조하세요:

source: Database error
ko: 데이터베이스 오류

source: Database is offline.
ko: 데이터베이스가 오프라인 상태입니다.

source: Database is required for alerts
ko: 알림을 받으려면 데이터베이스가 필요합니다

source: Database name
ko: 데이터베이스 이름

source: Database not allowed to change
ko: 데이터베이스 변경이 허용되지 않았습니다

source: Database not found.
ko: 데이터베이스를 찾을 수 없습니다.

source: Database parameters are invalid.
ko: 데이터베이스 매개변수가 유효하지 않습니다.

source: Database passwords
ko: 데이터베이스 비밀번호

source: Database port
ko: 데이터베이스 포트

source: Database schema is not allowed for csv uploads.
ko: 데이터베이스 스키마는 CSV 업로드가 허용되지 않습니다.

source: Database settings updated
ko: 데이터베이스 설정 업데이트

source: Database type does not support file uploads.
ko: 데이터베이스 유형은 파일 업로드를 지원하지 않습니다.

source: Database upload file failed
ko: 데이터베이스 업로드 파일 실패

source: Database upload file failed, while saving metadata
ko: 메타데이터를 저장하는 동안 데이터베이스 업로드 파일이 실패했습니다

source: Databases
ko: 데이터베이스

source: Dataset
ko: 데이터셋

source: Dataset %(table)s already exists
ko: 데이터셋 %(table)s이 이미 존재합니다

source: Dataset Name
ko: 데이터셋 이름

source: Dataset column delete failed.
ko: 데이터셋 컬럼 삭제에 실패했습니다.

source: Dataset column not found.
ko: 데이터셋 컬럼을 찾을 수 없습니다.

source: Dataset could not be created.
ko: 데이터셋을 생성할 수 없습니다.

source: Dataset could not be duplicated.
ko: 데이터셋을 복제할 수 없습니다.

source: Dataset could not be updated.
ko: 데이터셋을 업데이트할 수 없습니다.

source: Dataset does not exist
ko: 데이터셋이 존재하지 않습니다

source: Dataset imported
ko: 데이터셋을 가져왔습니다

source: Dataset is required
ko: 데이터셋가 필요합니다

source: Dataset metric delete failed.
ko: 데이터셋 메트릭 삭제에 실패했습니다.

source: Dataset metric not found.
ko: 데이터셋 메트릭을 찾을 수 없습니다.

source: Dataset name
ko: 데이터셋 이름

source: Dataset parameters are invalid.
ko: 데이터셋 매개변수가 유효하지 않습니다.

source: Dataset schema is invalid, caused by: %(error)s
ko: 데이터셋 스키마가 유효하지 않습니다: %(error)s

source: Datasets
ko: 데이터셋

source: Datasets can be created from database tables or SQL queries. Select a database table to the left or
ko: 데이터셋은 데이터베이스 테이블 또는 SQL 쿼리에서 생성할 수 있습니다. 왼쪽에서 데이터베이스 테이블을 선택하거나

source: Datasets could not be deleted.
ko: 데이터셋을 삭제할 수 없습니다.

source: Datasets do not contain a temporal column
ko: 데이터셋에 시간 컬럼이 포함되어 있지 않습니다

source: Datasource
ko: 데이터소스

source: Datasource & Chart Type
ko: 데이터소스 및 차트 유형

source: Datasource does not exist
ko: 데이터소스가 존재하지 않습니다

source: Datasource type is invalid
ko: 데이터소스 유형이 잘못되었습니다

source: Datasource type is required when datasource_id is given
ko: datasource_id가 지정된 경우 데이터소스 유형은 필수입니다

source: Date Time Format
ko: 날짜/시간 형식

source: Date format
ko: 날짜 형식

source: Date format string
ko: 날짜 형식 문자열

source: Date/Time
ko: 날짜/시간

source: Datetime column not provided as part table configuration and is required by this type of chart
ko: 해당 유형의 차트에 필요한 datetime 컬럼이 테이블 구성에 포함되지 않았습니다

source: Datetime format
ko: Datetime 형식

source: Day
ko: 일

source: Day (freq=D)
ko: 일 (주기=D)

source: Days %s
ko: 일 %s

source: Db engine did not return all queried columns
ko: 데이터베이스 엔진이 쿼리된 모든 컬럼을 반환하지 않음

source: Deactivate
ko: 비활성화

source: December
ko: 12월

source: Decides which column to sort the base axis by.
ko: 기준 축을 정렬할 컬럼을 결정합니다.

source: Decides which measure to sort the base axis by.
ko: 기준 축을 정렬할 측정값을 결정합니다.

source: Decimal character
ko: 십진수 문자

source: Deck.gl - 3D Grid
ko: Deck.gl - 3D 그리드

source: Deck.gl - Contour
ko: Deck.gl - 등고선

source: Deck.gl - Heatmap
ko: Deck.gl - 히트맵

source: Deck.gl - Multiple Layers
ko: Deck.gl - 다중 레이어

source: Deck.gl - Paths
ko: Deck.gl - 경로

source: Deck.gl - Polygon
ko: Deck.gl - 다각형

source: Deck.gl - Scatter plot
ko: Deck.gl - 분산형 차트

source: Deck.gl - Screen Grid
ko: Deck.gl - 화면 그리드

source: Decrease
ko: 감소

source: Default Catalog
ko: 기본 카탈로그

source: Default Schema
ko: 기본 스키마

source: Default URL
ko: 기본 URL

source: Default URL to redirect to when accessing from the dataset list page. Accepts relative URLs such as <span style=„white-space: nowrap;”>/superset/dashboard/{id}/</span>
ko: 데이터셋 목록 페이지에서 액세스할 때 리디렉션할 기본 URL입니다. <span style=„white-space: nowrap;”> /superset/dashboard/{id}</span>와 같은 상대 URL을 허용합니다

source: Default Value
ko: 기본 값

source: Default datetime
ko: 기본 datetime

source: Default latitude
ko: 기본 위도

source: Default longitude
ko: 기본 경도

source: Default minimal column width in pixels, actual width may still be larger than this if other columns don't need much space
ko: 기본 최소 컬럼 너비 (픽셀), 다른 컬럼에 많은 공간이 필요하지 않은 경우 실제 너비는 이보다 클 수 있습니다

source: Default value must be set when "Filter has default value" is checked
ko: "필터에 기본값이 있음"이 체크된 경우 기본값을 설정해야 합니다

source: Default value must be set when "Filter value is required" is checked
ko: "필터 값 필요"가 체크된 경우 기본값을 설정해야 합니다

source: Default value set automatically when "Select first filter value by default" is checked
ko: "Select first filter value by default" 옵션이 체크된 경우 기본값이 자동으로 설정됩니다

source: Define a function that receives the input and outputs the content for a tooltip
ko: 입력을 받아 툴팁의 내용을 출력하는 함수를 정의합니다

source: Define a function that returns a URL to navigate to when user clicks
ko: 사용자가 클릭할 때 이동할 URL을 반환하는 함수를 정의합니다

source: Define a javascript function that receives the data array used in the visualization and is expected to return a modified version of that array. This can be used to alter properties of the data, filter, or enrich the array.
ko: 시각화에 사용되는 데이터 배열을 입력받아 수정된 버전을 반환하는 JavaScript 함수를 정의합니다. 이 함수는 데이터 속성을 변경하거나, 필터링하거나, 데이터를 풍부하게 하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Define contour layers. Isolines represent a collection of line segments that serparate the area above and below a given threshold. Isobands represent a collection of polygons that fill the are containing values in a given threshold range.
ko: 등고선 레이어(Contour Layer)를 정의합니다. 등고선(isoline)은 주어진 임계값을 기준으로 그 위와 아래의 영역을 분리하는 선분들의 집합을 나타냅니다. 등치대(isoband)는 주어진 임계값 범위 내의 값을 포함하는 영역을 채우는 다각형들의 집합을 나타냅니다.

source: Define delivery schedule, timezone, and frequency settings.
ko: 전송 스케쥴, 시간대, 그리고 주기 설정을 정의합니다.

source: Define the database, SQL query, and triggering conditions for alert.
ko: 데이터베이스, SQL 쿼리 및 알림 발생 조건을 정의합니다.

source: Defines a rolling window function to apply, works along with the [Periods] text box
ko: 적용할 롤링 윈도우(Rolling Window) 함수를 정의하며, [기간] 텍스트 상자와 함께 작동합니다

source: Defines the grid size in pixels
ko: 그리드 크기를 픽셀 단위로 정의합니다

source: Defines the grouping of entities. Each series is represented by a specific color in the chart.
ko: 엔티티의 그룹화를 정의합니다. 각 시리즈는 차트에서 특정 색상으로 표시됩니다.

source: Defines the grouping of entities. Each series is shown as a specific color on the chart and has a legend toggle
ko: 엔티티의 그룹화를 정의합니다. 각 시리즈는 차트에서 특정 색상으로 표시되며 범례 토글이 있습니다

source: Defines the size of the rolling window function, relative to the time granularity selected
ko: 선택한 시간 단위와 관련된 롤링 윈도우 함수의 크기를 정의합니다

source: Defines the value that determines the boundary between different regions or levels in the data
ko: 데이터에서 서로 다른 지역 또는 레벨 간의 경계를 결정하는 값을 정의합니다

source: Defines whether the step should appear at the beginning, middle or end between two data points
ko: 두 데이터 포인트 사이의 시작, 중간 또는 끝에 단계를 표시할지 여부를 정의합니다

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete %s?
ko: %s 삭제하시겠습니까?

source: Delete Annotation?
ko: 주석을 삭제하시겠습니까?

source: Delete Database?
ko: 데이터베이스 삭제하시겠습니까?

source: Delete Dataset?
ko: 데이터셋을 삭제하시겠습니까?

source: Delete Layer?
ko: 레이어를 삭제하시겠습니까?

source: Delete Query?
ko: 쿼리를 삭제하시겠습니까?

source: Delete Report?
ko: 보고서를 삭제하시겠습니까?

source: Delete Template?
ko: 템플릿을 삭제하시겠습니까?

source: Delete all Really?
ko: 정말 모두 삭제하시겠습니까?

source: Delete annotation
ko: 주석 삭제

source: Delete dashboard tab?
ko: 대시보드 탭을 삭제하시겠습니까?

source: Delete database
ko: 데이터베이스 삭제

source: Delete email report
ko: 이메일 보고서를 삭제합니다

source: Delete query
ko: 쿼리 삭제

source: Delete template
ko: 템플릿 삭제

source: Delete this container and save to remove this message.
ko: 이 컨테이너를 삭제하고 저장하여 이 메시지를 제거합니다.

source: Deleted
ko: 삭제됨

source: Deleted %(num)d annotation
ko: 삭제된 %(num)d 주석
